dentro de cada usuario dos colecciones: eventos creados por sí mismo y eventos a los que asiste
darle etiquetas a los eventos
TEMA OSCURO
MODIFICAR EL BUTTON HOME DE LOGIN: habría que hacer que redirija a una url en lugar de usar innerhtml

EVENTOS: 
ver todos los eventos: lo puede hacer cualquiera
crear un evento: cualquier usuario logado
modificar un evento: solo el creador o el admin
borrar evento: solo creador, el admin o automáticamente al alcanzar la fecha(si no se puede borrar automáticamente, que sea invisible o se deja para subir fotografías del evento ya pasado, se hace un array para que la suban los usuarios)

en los eventos poder añadir etiquetas

REGISTRO:
mandar email de REGISTRO OK
cargar home una vez registrado pero con el navBar cambiado OK

MENÚ FILTROS MÓVIL:
debajo del header, cuando se haga clic, aparece el menú de filtros, si se puede con una transición suave. En móvil oculto, dejar unabarra horizontal con una lupa en el centro, cuando se muestre, aparece por el lateral con z-index 1 sin desplazamiento de evento. Cuando se hace clic y se filtra, vuelve a estar oculto. Añadir botón de limpiar filtrros

PARA LOS EVENTOS:

Poner un + para participar en el evento.
Poner un muñeco saliendo para salir del evento que sustituya al +.
Si es el autor, poner cubo de basura para eliminar evento en lugar de muñeco huyendo.
Si es el autor, añadir un lápiz y papel para modificar los datos del evvento.
En un mismo botón hay: cubo, muñeco y +. Dependiendo de la situación